# HTTP_Request
Решение задачи на определение времени жизни авторизационного токена.
------------------------------------------------------------------------------------------------
Требуется программно вычислить время жизни авторизационного токена в системе.
------------------------------------------------------------------------------------------------
Имеется ИС предприятия, из нее мы можем получать те или иные данные, но каждый запрос на получение данных должен сопровождаться токеном.

В тестовой системе токен можно получать бесконечное число раз, но в запущенных в эксплуатацию системах количество слотов токена ограничивается лицензией.

Поэтому, полученный токен требуется хранить и использовать повторно. Однако, каждый выданный токен обладает временем жизни. 
Это означает, что выданный в 12:00 токен, будет действителен несколько минут, и уже в 13:00 потеряет свою актуальность. 
Поэтому, инструмент оперативного контроля данных должен уметь как хранить токен для повторного использования, так и обновлять его по мере устаревания. 

Задача - вычислить сколько минут актуален токен в данной системе после его получения.

Входные данные для выполнения задания.

Получаем токен по следующей ссылке, GET-запрос
https://iiko.biz:9900/api/0/auth/access_token?user_id=SovyNezhnye_API&user_secret=m2jbp3SpVw4B

Получаем данные по ссылке, GET-запрос, в параметр token - подставляем полученный выше токен, без кавычек.
https://iiko.biz:9900/api/0/organization/list?access_token=TOKEN&request_timeout=10000

Если токен действителен, нам придут данные. Если токен недействителен - нам придет ругачка.

------------------------------------------------------------------------------------------------
Время жизни токена нужно вычислить именно программно. Решением является программный код, вычисляющий время жизни токена в минутах. 
